随着联盟的发展，篮球场上的5个位置的定义也是越来越模糊，现在的最佳阵容也不会按照位置来评选了，不过大体的定位还是没变的，每个位置上历史上都出现了不少顶级的球星，美媒也是评选出了历史上各位置最好的5个球员，一起来看看都有谁吧！
控卫
历史第一控卫毫无悬念的就是魔术师了，生涯3个FMVP和3个常规赛MVP，而且还是历史上最年轻的FMVP。第二人则是库里，库里凭借自己的打法改变了联盟对控卫的定义，历史第一射手，绝对核心拿下4个冠军，但是想要超越魔术师就有些难了。
第三是微笑刺客托马斯，虽然没有常规赛MVP，但是也是带领活塞两次得到冠军，第四是大O罗伯特森，作为历史上第一个赛季场均三双的球员，虽然个人荣誉很少，但是为种族平等做出了很多的贡献。第五则是杰里韦斯特，历史唯一的一个败方FMVP。
分
分卫第一就没有悬念了，历史第一人乔丹，拿下6个FMVP6个总冠军，10个得分王，太多的个人荣誉了。第二给到了科比，历史上也是最接近乔丹的存在，生涯一共得到了5个总冠军。第三则是矮了5公分的乔丹，韦德，韦德拿下过三个总冠军，并且在总决赛打出过历史第一效率值。
哈登虽然没有总冠军，但是也拿到过MVP，3届得分王，也是继科比之后的最好分卫了，曾经也做到过带赛季场均36.1分的壮举。艾弗森作为历史上最矮的状元和得分王，拿下过4届得分王和一次MVP。
小前锋
小前锋第一当之无愧就是詹姆斯了，目前也是想在退役之前完成对乔丹的超越，历史总得分王，4个FMVP。伯德作为詹姆斯之前的第一小前锋，排在第二也是没有争议的，做到过3连常规赛MVP，也是十分全面，可以说是凯尔特人队队史仅次于拉塞尔的存在。
杜兰特排在第三，4届得分王，2个FMVP奖杯，可以说他的攻坚能力可以排在历史前三的水平。J博士排在了第四，虽然只有一个MVP和一次二当家夺冠，但是个人能力很是出色，皮蓬作为历史上最好的二当家，也是6次协助乔丹夺冠，个人实力也是完全可以成为大当家。
大前锋
历史第一大前锋是邓肯，也是没有悬念的，毕竟拿下了5个总冠军，而且3次拿下FMVP奖杯都是历史大前锋最多。第二名给到了字母哥，现在字母哥只有一个总冠军，两个常规赛MVP，但是现在字母哥还在上升期，未来也会拿下更多的荣誉。
诺维斯基排在了第三，虽然只有一个总冠军，但是也是历史上含金量最高的冠军之一，总得分也在历史前六。KG加内特排在了第四，只有一个常规赛MVP和二当家夺冠，只不过总得分篮板封盖抢断都排在了历史前二十。马龙排在了第五，输就输在没有总冠军加成吧，两个常规赛MVP，总得分第三。
中锋
中锋位置上的5人真的很夸张，论实力谁都可以是第一人。不过第一还是给到了贾巴尔，生涯总得分，篮板和封盖都是历史前三，而且有历史最多的6个常规赛MVP和5个总冠军。奥尼尔则是历史上最具有统治力的中锋了，带队拿下三连冠，个人也是三连FMVP。
奥拉朱旺在乔丹退役的两年带领火箭拿下两年总冠军，也是算称霸了联盟一时，拿下过两个FMVP，还是历史总盖帽王。拉塞尔拿下过11个总冠军，并且有震古烁今的8连冠，只不过含金量相较来说低了一些。张伯伦历史总篮板王，各种场均得分和篮板纪录，2个总冠军。
大家对于这次排名都有什么想说的呢？一起来留言讨论吧！